---
description: Метод Такепиктуре объекта Item заставляет устройство цифровой камеры взять изображение и возвратить объект элемента, представляющий полученный образ. Этот метод применим только к устройствам цифровой камеры.
ms.assetid: d181048e-21ef-4fcc-a50a-5ba44bbde72e
title: Метод Item. Такепиктуре (Виавидео. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- Item.TakePicture
api_type:
- COM
api_location:
- Wiascr.dll
ms.openlocfilehash: fd07f7ccd4f2c65c2d911dabdd0ca829dc241765
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127459017"
---
# <a name="itemtakepicture-method"></a>Item. Такепиктуре, метод

Метод **такепиктуре** объекта [**Item**](-wia-item.md) заставляет устройство цифровой камеры взять изображение и возвратить объект **элемента** , представляющий полученный образ. Этот метод применим только к устройствам цифровой камеры.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```JScript
retVal = Item.TakePicture()
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

Этот метод не имеет параметров.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Тип: **ивиадиспатчитем**

Объект [**Item**](-wia-item.md) , представляющий изображение, которое создает этот метод.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional, только для \[ настольных приложений Windows XP\]<br/>                                        |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                                          |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Виавидео. h</dt> </dl>                         |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Wiascr.dll (версия 4,90 или более поздняя)</dt> </dl> |



 

 




